Repository: AdamLuzifer/FanFicFare_fork
Catalog: calibre-plugin/translations/*.po
Languages: ja

source: Languages
ja: 言語

source: Published Date
ja: 発行日

source: Date
ja: 日付

source: Comments
ja: コメント

source: Ids(url id only)
ja: 識別子（URL識別子のみ）

source: The standard calibre metadata columns are listed below. You may choose whether FanFicFare will fill each column automatically on updates or only for new books.
ja: 標準なcalibreメタデータ列は以下に示す。FanFicFareは更新で列を自動的に入力するまたは新しい本のみかどうかを選べる。

source: Write to %s only for new books, not updates to existing books.
ja: 既存の本の更新ではなく、新しい本の 場合のみは、%sに書き込む。

source: Force Title into Title Sort?
ja: タイトル読みにタイトルを強制する？

source: If checked, the title as given will be used for the Title Sort, too. If not checked, calibre will apply it's built in algorithm which makes 'The Title' sort as 'Title, The', etc.
ja: チェックされる場合は、与えられたタイトルがタイトル読みにも使う。 チェックされない場合に、calibreは「The Title」を「Title, The」に並び替えめなど組み込みアルゴリズムを適用する。

source: Fix Title Case?
ja: タイトルの大文字・小文字を修正する？

source: If checked, Calibre's routine for correcting the capitalization of title will be applied.
ja: チェックされる場合は、calibreのタイトルの大文字・小文字を修正するルーチンは適用される。

source: This effects Calibre metadata only, not FanFicFare metadata in title page.
ja: これは、タイトルページでFanFicFareのメタデータではなく、calibreメタデータのみを適用する。

source: Force Author into Author Sort?
ja: 著者読みに著者を強制する？

source: If checked, the author(s) as given will be used for the Author Sort, too. If not checked, calibre will apply it's built in algorithm which makes 'Bob Smith' sort as 'Smith, Bob', etc.
ja: チェックされる場合は、与えられた著者が著者読みにも使う。 チェックされない場合は、calibreは「Bob Smith」を「Smith, Bob」に並び替えめなど組み込みアルゴリズムを適用する。

source: Fix Author Case?
ja: 著者の大文字・小文字を修正する？

source: If checked, Calibre's routine for correcting the capitalization of author names will be applied.
ja: チェックされる場合は、calibreの著者名の大文字・小文字を修正するルーチンは適用される。

source: Calibre remembers all authors in the library; changing the author case on one book will effect all books by that author.
ja: calibreはライブラリ内の全ての著者を覚えている。一冊で著者の大文字・小文字を変更は著者より全ての本に適用する。

source: Set 'Series [0]' for New Anthologies?
ja: 新しい選集ために「シリーズ [0]」を設定する？

source: If checked, the Series column will be set to 'Series Name [0]' when an Anthology for a series is first created.
ja: チェックされる場合は、選集を作成際にシリーズ列は「シリーズ名 [0]」に設定される。

source: Other Standard Column Options
ja: 他の標準的な列の設定

source: Set Calibre Author URL
ja: calibreの著者URLを設定する

source: Set Calibre Author URL to Author's URL on story site.
ja: calibreの著者URLをストーリーサイトから著者のURLに設定する。

source: Include Books' Comments in Anthology Comments?
ja: 選集のコメントに本のコメントを含む？

source: Include all the merged books' comments in the new book's comments. Default is a list of included titles only.
ja: 新しい本のコメントに全ての合本のコメントを含む。 デフォルトはタイトルのリストのみ。

source: Set Anthology Comments only for new books
ja: 新しい本のみで選集コメントを設定する

source: Comments will only be set for New Anthologies, not updates. That way comments you set manually are retained.
ja: コメントは、更新ではなく、新しい選集のみで設定する。 それすれば、手動で設定されるコメントが保持される。

source: These settings will allow FanFicFare to fetch story URLs from your email account. It will only look for story URLs in unread emails in the folder specified below.
ja: この設定は、FanFicFareをメールアカウントからストーリーURLを取得する。以下に指定されたフォルダの未読なメールのみに検索される。

source: IMAP Server Name
ja: IMAPサーバ名

source: Name of IMAP server--must allow IMAP4 with SSL. Eg: imap.gmail.com
ja: IMAPサーバの名前--IMAP4とSSLを許可する必要がある。例：imap.gmail.com

source: IMAP User Name
ja: IMAPユーザー名

source: Name of IMAP user. Eg: yourname@gmail.com Note that Gmail accounts need to have IMAP enabled in Gmail Settings first.
ja: IMAPユーザーの名前。例：yourname@gmail.com Gmailアカウントでは、最初にGmail設定でIMAPを有効にする必要があることに注意してください。

source: IMAP User Password
ja: IMAPユーザーのパスワード

source: IMAP password. If left empty, FanFicFare will ask you for your password when you use the feature.
ja: IMAPパスワード。空のままにすると、FanFicFareは機能を使う時にパスワードの入力を求める。

source: Remember Password for Session (when not saved above)
ja: セッションためにパスワードを記憶する（以上に保存されない場合）

source: If checked, and no password is entered above, FanFicFare will remember your password until you close calibre or change Libraries.
ja: チェックすると以上にパスワードが入力しない場合に、FanFicFareはcalibreを閉じるまたはライブラリを変更するまで、パスワードを記憶する。

source: IMAP Folder Name
ja: IMAPフォルダ名

source: Name of IMAP folder to search for new emails. The folder (or label) has to already exist. Use INBOX for your default inbox.
ja: 未読なメールに検索するIMAPフォルダの名前。フォルダ（またはラベル）はすでに存在する必要がある。デフォルト受信トレイためにINBOXを使う。

source: Mark Emails Read
ja: メールを既読にする

source: If checked, emails will be marked as having been read if they contain any story URLs.
ja: チェックすると、メールはストーリーURLが含む場合に既読にする。

source: Discard URLs on Reject List
ja: 拒むリストのURLを捨てる

source: If checked, FanFicFare will silently discard story URLs from emails that are on your Reject URL List.<br>Otherwise they will appear and you will see the normal Reject URL dialog.<br>The Emails will still be marked Read if configured to.
ja: チェックすると、FanFicFareは拒むURLリストでメールからストーリーURLを黙って捨てる。<br>さもないと、それらが表示されると通常の拒むURLダイアログを見る。<br>設定される場合に、メールは既読にされる。

source: Update Existing Books Only
ja: 既存の本のみを更新する

source: If checked, FanFicFare will silently discard story URLs from emails that are not already in your library.<br>Otherwise all story URLs, new and existing, will be used.<br>The Emails will still be marked Read if configured to.
ja: チェックすると、FanFicFareはライブラリに既存しないメールからストーリーURLを黙って捨てる。<br>さもないと、全てのストーリーURL、新規と既存、を使用される。<br>設定される場合に、メールを既読にされる。

source: Download from Email Immediately
ja: すぐにメールからダウンロード

source: If checked, FanFicFare will start downloading story URLs from emails immediately.<br>Otherwise the usual Download from URLs dialog will appear.
ja: チェックすると、FanFicFareはメールからストーリーURLをすぐにダウンロードする。<br>さもないと、通常のURLからダウンロードダイアログは表示される。

source: Add these Tag(s) Automatically
ja: これらのタグを自動的に追加する

source: Tags entered here will be automatically added to stories downloaded from email story URLs.
ja: ここに入力されるタグは、メールストーリーURLからダウンロードするストーリーに自動的に追加する。

source: Any additional stories you then manually add to the Story URL dialog will also have these tags added.
ja: ストーリーURLダイアログに手動で追加した追加的なストーリーにも、これらのタグが追加される。

source: <b>It's safest if you create a separate email account that you use only for your story update notices. FanFicFare and calibre cannot guarantee that malicious code cannot get your email password once you've entered it. <br>Use this feature at your own risk. </b>
ja: <b>ストーリー更新の通知のみで使うメールアカウントを作成するは最も安全です。FanFicFareとcalibreは、入力後に悪意あるコードがメールのパスワードを取得できないことを保証できない。<br>この機能は自己責任で使ってください。</b>

source: This name will be used with the %s setting to set the title of the new book.
ja: この名前は、新しい本のタイトルを設定する%s設定と使う。

source: These comments about the series will be included in the Comments of the new book.
ja: このシリーズに関するコメントは新しい本のコメントに含む。

source: Show Download Options
ja: ダウンロードのオプションを表示

source: Output &Format:
ja: 出力形式(&F)

source: Choose output format to create. May set default from plugin configuration.
ja: 作成する出力形式を選ぶ。プラグイン設定からデフォルトを設定できる。

source: Update Calibre &Metadata?
ja: calibreメタデータを更新する？(&M)

source: Update metadata for existing stories in Calibre from web site? (Columns set to 'New Only' in the column tabs will only be set for new books.)
ja: Webサイトから既存のストーリーのメタデータをcalibreに更新する。 （「新規のみ」に設定される列は新しい本のみに設定される）

source: Update EPUB Cover?
ja: EPUBの表紙を更新する？

source: Update book cover image from site or defaults (if found) <i>inside</i> the EPUB when EPUB is updated.
ja: EPUBを更新する際に、サイトまたはデフォルト（見つける場合）から<i>EPUB内に</i>本の表紙画像を更新する。

source: (%s URLs found)
ja: （%sつのURLが見つけた）

source: Story URLs for anthology, one per line:
ja: 選集ためのストーリーURL、1行に1つ:

source: URLs for stories to include in the anthology, one per line. Will take URLs from clipboard, but only valid URLs.
ja: 選集に含むストーリーのURL、1行に1つ URLはクリップボードから取得されるが、有効なURLのみ。

source: If Story Already Exists in Anthology?
ja: ストーリーがすでに選集に既存場合？

source: What to do if there's already an existing story with the same URL in the anthology.
ja: 選集に同じURLの既存のストーリーがすでにある場合の対処方法。

source: Story URLs, one per line:
ja: ストーリーURL、1行に1つ:

source: URLs for stories, one per line. Will take URLs from clipboard, but only valid URLs. Add [1,5] after the URL to limit the download to chapters 1-5.
ja: ストーリーのURL、1行に1つ。 URLはクリップボードから取得されるが、有効なURLのみ。 URL後に[1,5]を追加すると、ダウンロードを第1章〜第5章に限定する。

source: If Story Already Exists?
ja: ストーリーがすでに既存場合？

source: What to do if there's already an existing story with the same URL or title and author.
ja: 同じURLまたはタイトルと著者の既存のストーリーがすでにある場合の対処方法。

source: For Individual Books
ja: 個々の本ため

source: Get URLs and go to dialog for individual story downloads.
ja: URLを取得して個々の本のダウンロードためのダイアログに移動する。

source: For Anthology Epub
ja: 選集EPUBため

source: Get URLs and go to dialog for Anthology download. Requires %s plugin.
ja: URLを取得して選集のダウンロードためのダイアログに移動する。 %sプラグインは必要です。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Password
ja: パスワード

source: Author requires a password for this story(%s).
ja: 著者はこのストーリー（%s）ためにパスワードが必要です。

source: User/Password
ja: ユーザー・パスワード

source: %s requires you to login to download this story.
ja: %sはストーリーをダウンロードするログインが必要です。

source: User:
ja: ユーザー:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Fetching metadata for stories...
ja: ストーリーためのメタデータを取得とている……

source: Downloading metadata for stories
ja: ストーリーためのメタデータをダウンロードしている

source: Fetched metadata for
ja: 次ためにメタデータを取得した:

source: - %s estimated until done
ja: - 推定残り%s

source: Skipped
ja: スキップした

source: Error
ja: エラー

source: %d day
ja: %d日

source: %d days
ja: %d日

source: %d hour
ja: %d時間

source: %d hours
ja: %d時間

source: %d minute
ja: %d分

source: %d minutes
ja: %d分

source: %d second
ja: %d秒

source: %d seconds
ja: %d秒

source: less than 1 second
ja: 1秒足らず

source: About FanFicFare
ja: FanFicFareについて

source: Remove selected books from the list
ja: 選択した本をリストから削除する

source: Update Mode:
ja: 更新モード:

source: What sort of update to perform. May set default from plugin configuration.
ja: 実行する更新の種類。プラグインの設定からデフォルトを設定できる。

source: Background Metadata?
ja: バックグラウンドメタデータ？

source: Collect Metadata from sites in a Background process.<br />This returns control to you quicker while updating, but you won't be asked for username/passwords or if you are an adult--stories that need those will just fail.
ja: バックグラウンドプロセスでサイトからメタデータを集める。<br />これにより、更新中に制御を早めに返すが、ユーザー名やパスワードを求めてない、またはあなたが大人であれば。それらを必要とするストーリーは失敗する。

source: Comment
ja: コメント

source: Are you sure you want to remove this book from the list?
ja: この本をリストから削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove the selected %d books from the list?
ja: 選択した%d冊をリストから削除してもよろしいですか？

source: Note
ja: メモ

source: Select or Edit Reject Note.
ja: 拒むメモを選択または編集する。

source: Are you sure you want to remove this URL from the list?
ja: このURLをリストから削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove the %d selected URLs from the list?
ja: 選択した%dつのURLをリストから削除してもよろしいですか？

source: List of Books to Reject
ja: 拒む本のリスト

source: Delete Books (including books without FanFiction URLs)?
ja: 本を削除する？（ファンフィクションURLがない本を含）
